A Tecnovisão, empresa especializada em produtos
de tecnologia assistida
para pessoas sem visão ou visão parcial
apresenta SuperNova.
O SuperNova é o melhor e mais popular software
ampliador de tela para pessoas com baixa visão.
Com ele é possível ampliar a tela do computador
até 64x, oferecendo total liberdade ao usuário.
O SuperNova possui duas versões do software,
com ou sem sintetizador de voz em português.
Com tecnologia avançada, o software evita distorção da imagem
proporcionando suavidade, evitando fadiga
e a vista cansada, além de contar com
um foco preciso sem atraso na resposta da ampliação.
Com o SuperNova pode visualizar em modo tela inteira,
dividida,
com área sobreposta ou pelo modo de lupa de navegação.
As configurações visuais permitem ajustar as cores
específicas, contrastes,
selecionar inversão de cor, brilho ou alterar o ponteiro do rato.
O SuperNova também faz a leitura de documentos
em pdf e java.
Além disso, permite o uso de dois ou mais monitores
para expandir a área de visualização ampliada.
Também pode utilizar uma câmara externa
como lupa no sistema "Connect in View".
O SuperNova é o único no mercado
que possui certificação para os sistemas
SAP e Citrix.
Visite o nosso site! tecnovisao.net
Obtenha mais informações sobre o SuperNova
e conheça também o nosso catálogo completo
de produtos.
Tecnovisão, conectando-o ao mundo!